## Поток в двудольном графе
ограничение по времени на тест: 1 s.  
ограничение по памяти на тест: 256 MB  

В этой задаче запрещено пользоваться алгоритмами, которые не обсуждались на лекциях или семинарах.

Дан двудольный граф, исток и сток. Каждая доля состоит из N вершин. Из истока в i-ю вершину левой доли ведёт ребро пропускной способности $a_i$. Из i-й вершины правой доли ведет ребро в сток пропускной способности $b_i$. Также между некоторыми вершинами левой и правой доли есть двунаправленные ребра бесконечной пропускной способности.

Вам требуется найти величину максимального потока из истока в сток.

**Входные данные**  
В первой строке заданы два числа N и M $(1 \leq N \leq 10^4, 0 \leq M \leq 10^5)$ — число вершин в каждой доле и число рёбер соответственно.

Во второй строке записаны N чисел $a_i$ $(1 \leq a_i \leq 10^4)$.

Во третьей строке записаны N чисел $b_i$ $(1 \leq b_i \leq 10^4)$.

В каждой из последующих M строк записаны пары чисел u, v $(1 \leq u,v \leq n)$ означающие наличие ребра между вершиной u левой доли и вершиной v правой доли.

**Выходные данные**  
Выведите одно число — величину максимального потока.
